Уважаемые граждане России! Дорогие друзья!
Буквально через несколько минут вступит в свои права новый, 2025 год, завершающий первую четверть XXI века.
В России этот период был наполнен многими, в том числе исторически значимыми, масштабными событиями. Мы ставили перед собой большие цели и достигали их,
не раз преодолевали испытания, потому что были вместе.
Именно так крепло наше единство, наша вера в себя и в свои силы, в свои возможности. Да, нам предстоит ещё многое решить, но мы можем по праву гордиться тем,
что уже сделано. Это наше общее достояние – надёжная основа для дальнейшего развития.
Наша страна – независимая, свободная и сильная – смогла дать ответ на сложнейшие вызовы. И сейчас, на пороге нового года, мы думаем о будущем. Уверены,
что всё будет хорошо. Будем идти только вперёд. Точно знаем, что абсолютной ценностью для нас была, есть и будет судьба России, благополучие её граждан.
Искренние чувства к Родине наполняют нашу жизнь высоким смыслом, а стремление внести свой вклад в защиту её суверенитета, безопасности, интересов,
свободного развития стало для нас делом чести.
В эту новогоднюю ночь помыслы, надежды родных и близких, миллионов людей по всей России – вместе с нашими бойцами и командирами.
Вы подлинные герои, взявшие на себя великий ратный труд – защищать Россию, обеспечить нашему народу прочные гарантии мира и безопасности.
Мы гордимся вашим мужеством и отвагой, верим в вас.
В вашу честь, во славу 80-летия Великой Победы и как дань уважения к памяти наших предков, во все времена сражавшихся за Родину,
наступающий 2025-й объявлен в России Годом защитника Отечества. Мы дети, внуки и правнуки поколения, сокрушившего нацизм.
Мы верны заветам и традициям наших ветеранов.
Дорогие друзья!
Мы всегда относимся к встрече Нового года тепло и радушно и надеемся, что наши мечты и помыслы, самые добрые намерения обязательно исполнятся.
До прихода Нового года осталось совсем немного.
В эти минуты рядом с нами самые близкие люди – это наша семья, дети, родители, внуки; наши друзья и боевые товарищи.
Желаю благополучия и процветания каждому нашему дому, каждой нашей семье и нашей любимой стране – России. Когда мы вместе – всё исполнится.